25 Опишите синтаксис и алгоритм работы оператора цикла for в
языке JavaScript. Приведите примеры использования.


55 Разработать три взаимосвязанных HTML-страницы для
размещения на сайте. Первый HTML-документ предназначен для
размещения на сайте в качестве первой страницы (имеющей обычно
имя index.html, default.html или home.html). На странице должны
располагаться следующие элементы:
? название фирмы;
24
? логотип фирмы;
? обращение к посетителю страницы;
? адрес фирмы;
? HTML-ссылки на две другие страницы сайта.
Второй HTML-документ предназначен для размещения
простейшей рекламы товаров. На странице должны располагаться
следующие элементы:
? название фирмы;
? логотип фирмы;
? обращение к посетителю страницы;
? прайс-лист в форме таблицы;
? HTML-ссылки на две другие страницы сайта.
Третий HTML-документ предназначен для размещения меню
ресторана. На странице должны располагаться следующие элементы:
? заголовок “МЕНЮ РЕСТОРАНА” с указанием имени или
фамилии учащегося;
? логотип фирмы;
? список блюд;
? HTML-ссылки на две другие страницы сайта.
При разработке HTML-страницы использовать указанную
CSS-таблицу.

55 Название фирмы - заголовок первого уровня, выравнивается
по левому краю, буквы зеленого цвета.
Остальной текст по правому краю, шрифт цвета azure,
начертание- курсив, размер шрифта на 4 единицы больше текущего.
Таблица выровнена по правому краю, ширины рамки 3 пикселя,
расстояние между границами ячеек равно 4.
Список вложенный. Типы маркеров выбрать самостоятельно.
Для задания свойств гипертекстовых ссылок использовать
внедренную таблицу стилей.



79 Требуется создать три скрипта на языке JavaScript и подключить
их одной HTML-странице.
Первый скрипт позволяет разместить в строке заголовка браузера
Ваши фамилию, имя и отчество. Установить время вывода заголовка и
длительность паузы до начала очередного вывода заголовка в
соответствии с Вашим вариантом по таблице 1.
Второй скрипт содержит список, при выборе элемента которого
цвет фона страницы меняется на выбранный. Список должен содержать
не менее трех элементов. Цвета выбрать самостоятельно.
Третий скрипт предназначен для проверки знания таблицы
истинности логического элемента. Тип логической функции, форму
ввода информации и вид запускающего проверку события выбрать из
таблицы 2 в соответствии с вариантом. Для обозначения событий
31
приняты следующие сокращения: ЩЛК - щелчок левой кнопкой мыши
(onClick); ДЩК - двойной щелчок левой кнопкой мыши (onDbClick);
НКК - наведение курсора мыши на кнопку (onMouseOver)

4 секунды 3 секунды


95

С использованием средств языка PHP разработать и отладить
программу доступа к базе данных. База данных хранится на стороне
сервера. Пользователь должен иметь возможность просмотреть все
записи и сделать запрос.
Разрабатываемая программа должна удовлетворять следующим
требованиям:
? разрабатываемое программное приложение должно
содержать HTML-документ с формой для ввода данных и
PHP-программу, вызываемую по окончании работы с HTML-формой;
? ввод параметров задания в HTML-форме может быть
осуществлен либо путем ввода значений в текстовом виде, либо
посредством выбора значений из предлагаемого списка;
? программа должна быть написана в предположении, что
любой пользователь без ограничений может иметь доступ к данным;
? в программе должен быть предусмотрен вывод сообщений
обо всех шагах ее выполнения, в том числе и о возможных ошибках;
? программа должна быть достаточно документирована.
95 В базе данных содержится информация о туристических
поездках: страна, город, изображение городской
достопримечательности, количество дней, дата поездки, класс отеля,
цена.
Запросы:
а) вывести информацию о турах на заданную дату;
б) вывести информацию о турах, продолжительность которых
находится в заданном диапазоне.

